# *Счетчики покрытия Jacoco*

## Instructions (C0 Coverage)

Инструкции: Самая маленькая единица, которую вычисляет Jacoco, является инструкцией байт-кода. Охват инструкций
указывает, какие инструкции были выполнены, а какие не были выполнены во всех инструкциях. Этот индекс полностью
независим от исходного формата и действителен при любых обстоятельствах и не требует отладочной информации для файлов
классов.

## Branches (C1 Coverage)

Ветви: Jacoco рассчитывает покрытие ветви для всех инструкций if и switch. Этот индикатор будет подсчитывать количество
всех ветвей и одновременно определять, какие ветви выполняются, а какие не выполняются:

* Красный бриллиант: нет покрытия, ветки не выполнены.
* Желтый бриллиант: частично покрытый, частично разветвленный.
* Зеленый бриллиант: полное покрытие, все ветки выполнены.

## Cyclomatic Complexity

Цикломатическая сложность: Jacoco вычисляет цикломатическую сложность для каждого неабстрактного метода, а также
вычисляет сложность каждого класса, пакета и группы. Согласно определению МакКейба от 1996 года, цикломатическая
сложность может пониматься как охватывающая количество тестовых случаев, которые с наименьшей вероятностью будут
использоваться. Этот параметр также действителен при любых обстоятельствах.

## Lines

Линии: этот индекс рассчитывается с помощью информации отладки.

Поскольку каждая строка кода может генерировать несколько инструкций байт-кода, мы используем три разных состояния для
представления покрытия строки

* Красный фон: нет покрытия, все инструкции в этой строке не выполняются.
* Желтый фон: частичное покрытие, некоторые инструкции в этой строке выполнены.
* Зеленый фон: полное покрытие, все инструкции в этой строке выполнены.

## Methods

Методы: у каждого неабстрактного метода есть хотя бы одна инструкция. Метод считается выполненным, если он выполнил хотя
бы одну инструкцию. Поскольку Jacoco работает непосредственно с байт-кодом, некоторые методы (например, некоторые
конструкторы и методы, автоматически генерируемые компилятором) не включены в исходный код.

## Classes

Классы: пока выполняется один метод в каждом классе, этот класс считается выполненным. Аналогично предыдущему счетчику
некоторые методы, которые не объявлены в исходном коде, выполняются, и класс считается выполненным.
